- Où allez-vous ?
- Nouveau destin de médecin.
Prenez votre service pendant plusieurs jours.
Laissez Vee élaborer une politique.
Au cas où il y aurait un espoir.
Il n'a pas encore décidé.
Il vaut mieux laisser la gestion de la police d'assurance à la première partie.
Non,
Je ne te veux pas à la fête.
Mais je veux que tu le fasses pour moi.
Papa,
J'ai décidé
Je serai député.
Hé,
Si vous ne pouvez pas le faire.
Comment assumez-vous vos responsabilités ?
Vous pouvez me retirer de la liste des participants.
De mauvaise qualité.
Savez-vous?
Quand j'ai fait venir des gens du nord-est.
Je vous promets ce qu'est la fête.
Si je ne peux pas le faire,
— Je vais démissionner.
— Mais je me souviens qu'il a d'abord appelé pour me parler.
Tu te présentes, tout simplement.
Mais c'est aussi mon crédit.
Si je n'y arrive pas, je perdrai aussi.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Ça a l'air bien.
Si vous ne pouvez pas le faire,
Vous devriez démissionner.
Et si vous voulez être élégant.
Être coiffeur ou maquilleur.
Aller.
Vas-y.
Quoi de neuf?
Je peux te croire, n'est-ce pas ?
Eau,
Bonjour,
Prenez place d'abord.
Tant pis. Je préfère m'asseoir dehors.
Vous n'avez pas besoin d'attendre dehors.
Nous avons fini de discuter et de rester assis ensemble.
Asseyez-vous d'abord.
Oh, cette personne.
Votre fils.
Plus beau que toi.
Euh, Vee, c'est M. Krirk.
Ancien député de Sakon Nakhon
Parti Nititham.
- Bonjour,
- Salut,
Soyez facile.
Et comment connais-tu Nong ?
Nous sommes amis.
Ouah.
Vous ne m'avez pas dit que vous aviez un ami
qui était le fils d'un ancien Premier ministre.
Dans ce cas, les députés du vieux pays
n'auraient probablement plus aucune signification.
Vraiment?
Pas comme ça
Puis-je parler au docteur Nong en privé ?
D'accord.
J'ai simplement dit que nous étions des amis proches.
Parlons-en ici.
Médecin,
Vous n'avez pas encore signé la demande ?
Un.
Puis-je donc vous soumettre quelques propositions, à vous et au médecin ?
Ne vous méprenez pas.
Je n'ai soumis aucune proposition.
Les gens de cette maison
se comprennent comme de vieux gangsters.
La nouvelle génération ne le sait probablement pas.
Vraiment ?
Maintenant, nous travaillons comme des professionnels.
Vous n'êtes pas obligé d'être un gangster.
Désolé,
Les gens qui habitent cette maison sont des gangsters.
Le cœur du gangster.
Euh ...
En tout cas, je tiens à vous remercier chaleureusement de m'avoir fait cet honneur, ainsi qu'à Nong.
Mais j'aimerais d'abord le contacter.
Dans ce cas, je vais le mettre en suspens pour le moment.
En cas de changement d'avis.
Toutefois, le parti Wiwat Siam est le bienvenu.
Veuillez m'excuser.
Bonjour,
Tu dois vraiment partir ?
Euh...
Je n'avais toujours pas si envie de rentrer.
Mais ne vous inquiétez pas.
Je ne laisserai pas le travail ici.
Mais cela risque d'être un peu difficile.
Pourquoi?
Je ne sais pas dans quelle mesure ce député ouvrira la voie.
Bien...
Si le boss est devenu un joueur multijoueur, ce n'est plus difficile.
Ce sera génial.
Je suis complètement perdu.
Hmm, je comprends.
Hé, je ne suis pas si stupide.
Ce qui signifie que si le patron est d'accord
Mais cette fête n'est pas acceptable.
Il ne vous a pas permis, à toi et à Vee, de venir créer du travail.
Droite?
Très bien.
J'ai joué à quelques jeux de combat.
Soupir!
Je suis inquiet pour le médecin.
Si je pars avec eux,
je ne sais pas si je serai capable de supporter qui que ce soit.
Il pourrait même avoir des ennuis.
Putain de merde.
Oh, tu as l'air superbe.
Entrer à la fête dès le premier jour, c'est vraiment une chance.
Je t'emmènerai à la soirée de bienvenue.
Faites la connaissance de nos amis.
Je ne veux pas y aller.
Ning n'a pas encore quitté les soins intensifs.
Je ne ressens rien.
Superbe.
Voilà le genre de personne déterminée que j'apprécie.
Gardez un visage impassible comme ça.
Tu n'es pas obligé d'être amusant.
Allez voir d'autres personnes.
Je pense qu'il vaut mieux éviter.
C'est tout simplement une perte de temps.
Allons-y.
J'irai à sa place.
Vous ne pouvez pas.
Je vais vous dire une chose.
Dans un métier comme le nôtre,
si nous faisons du bon travail, il faut que les gens le voient.
Je sais que tu es sérieux.
Mais dorer des moines de cette façon…
Ça ne marchera pas.
Qu'est-ce que la dorure ?
Je n'ai pas encore terminé ma candidature.
Vous avez payé cinq millions.
Ce gros chantier.
Si vous ne venez pas réclamer le mérite.
Faites attention aux autres.
Cinq millions.
Attendez un instant.
Cinq millions ?
Cinq millions, d'où ça vient ?
D'accord.
Tu ne l'as pas dit à ton père ?
Oh,
Bien...
Le docteur Nong alla négocier la guerre avec Wichai.
Et lui a demandé de transférer cinq millions au parti.
Ce n'est pas possible.
C'est bon. Je comprends.
Non, non, il déteste Wichai.
Même si on se déteste, on peut quand même se réconcilier.
De nos jours,
les gens ne s'entretuent plus comme à mon époque.
Droite?
Personnes,
Vous devez savoir ralentir.
Comme ça.
Je te l'avais dit.
Qu'est-ce que c'est?
(Il y a 2 jours)
Soupir, je m'inquiète pour le médecin.
Comment peut-il travailler en étant avec eux ?
Il pourrait même avoir des ennuis.
Pas tant que ça ?
Es-tu sûr?
Je me souviens.
Ne vous inquiétez pas.
Ouah,
Pas stressé ?
Comment puis-je faire ?
Il s'agit d'une offre.
Si le patron le sait,
J'ai été frappé par lui.
Nous sommes la même équipe.
Il vaut mieux ne pas être touché.
Vous pouvez encore changer d'avis maintenant.
Si je change d'avis maintenant,
Comment savoir si le parti est sincère avec votre patron ?
Qu'en penses-tu?
Existe-t-il une meilleure idée ?
Putain de merde.
C'est ça.
Il a maintenant un dos musclé.
Si vous n'acceptez pas la proposition.
Vous pouvez vous préparer à fermer l'usine.
Bien...
Que veut le médecin ?
Faites un don à Nititham.
Cinq millions.
Et mon patron cessera immédiatement
de s'en prendre à votre usine.
Oui!
Qu'est-ce que tu as fait?
Toi,
Et toi.
Tu es vraiment mauvais.
Vous retournez en arrière.
— Au moins, nous venons nous confesser.
— Vous aussi.
Tu ne t'arrêtes pas encore ?
C'est ça.
Je ne peux pas m'arrêter.
Vous êtes pareil.
Si vous voulez faire cela pour Ning.
— Ne parle pas de ma sœur.
— Je ne peux pas.
N'oubliez pas.
— Elle a laissé place à l'espoir…
— J'ai dit : « Ne parle pas de ma sœur. »
Oui,
Alors pourquoi vous présenteriez-vous aux élections législatives ?
Je suis désolé de faire ça.
Imaginez ce genre de personne :
se battrait-elle vraiment contre vous ?
Ça me regarde.
Vous n'avez jamais voulu participer à cette fête.
Et vous saviez que les gens aimaient ça.
Le maximum qu'ils puissent vous faire obtenir,
c'est de gagner l'élection. Et alors ?
Plus important encore.
Important pour le Dr Ning.
Vous n'avez trouvé aucune solution, n'est-ce pas ?
- N'est-ce pas ?
- Oui.
Je ne fais pas confiance à ces gars-là.
Mais je ne te fais pas confiance.
Vous ne me croyez pas ? Ce n'est pas grave.
Mais avez-vous confiance en vous ?
Sérieusement,
Quand vous êtes sorti de là…
Pas soulagé du tout ?
Vous êtes vraiment tous pareils.
Non, j'ose parler.
Même si je dois vous trahir pour cent millions,
je ne le ferai pas.
Parce que tu vaux bien plus que ça.
Et ce que nous ferons ensemble,
— Ça n'a pas de valeur.
— Je suis sérieux.
Est-ce que j'ai l'air vraiment stupide ?
D'autre part.
Je pense aux gens qui ne sont pas égoïstes comme toi.
C'est le plus difficile.
Vous n'accepterez aucun avantage.
Ni la réputation.
Je dois donc être honnête, comme ça.
Merde!
Tu te comportes comme un vrai connard avec moi,
et après tu viens me dire que tu es sincère.
JE...
Ça doit être mauvais.
— Parce que vous allez choisir une voie pire.
— Vous n'accepterez pas cela, n'est-ce pas ?
Oui.
Vous êtes pareil.
Nous allons faire quelque chose d'important.
Ne faites pas attention à ma petite ruse.
Bien.
Je vais envisager de le faire pour ma sœur.
Mais ne mentez plus.
Ne fais plus rien derrière moi.
Je n'aime pas.
Oui!
Si cela se reproduit,
Vous pouvez revenir frapper à tout moment.
Je le ferai sans aucun doute.
Saut,
Allez faire une blessure.
Excusez-moi, papa
Et j'achèterai des souvenirs.
- Un.
- Papa,
Vous ne direz rien ?
Tu peux me maudire.
J'ai juré, et m'écouteras-tu ?
Tu vas vivre en direct avec M. Vee. Que puis-je faire pour t'en empêcher ?
Mais vous pouvez vous préparer mentalement
à rencontrer beaucoup de mauvaises choses.
Euh...
Papa, ne t'inquiète pas
Je peux prendre soin de moi.
D'accord.
Puisque nous ne pouvons pas vous arrêter,
Je ne sais pas quoi dire. Viens t'asseoir à côté de moi.
Asseyez-vous.
Quoi d'autre?
Asseyez-vous par terre.
- Hein ?
- Assieds-toi par terre.
D'accord.
Main.
De toute façon, on ne peut pas l'interdire.
Je souhaiterai bénir avant de partir.
Sathu Phaya Tan,
Veuillez protéger et préserver mes enfants. Du samedi au mardi.
Je te bénirai.
Que le bonheur vous accompagne et que le bon karma vous sourie.
Puissiez-vous avoir la force physique et
que rien ne puisse altérer le bonheur de votre enfant.
Je vous souhaite une longue vie, mille ans.
Devenez célèbre et faites parler de vous pour toujours.
Que des rires.
Puissiez-vous avoir une vie entourée de gens et ne jamais vous sentir seul.
Personne n'est venu pour s'offenser.
Il n'y a pas de maladie.
Sam-Mar, Sam-Mar, Sam-Mar.
D'accord.
Je souhaite...
Pour mon fils.
Victoire sur tous les démons.
Sois heureux comme tu le souhaites.
Être comme les anges sur terre.
Mon fils,
Bonne chance.
J'irai.
- Hé,
- Laissez-moi partir.
- Prends soin de toi.
- Ouais.
À bientôt.
Et,
Je vous le promets...
Il n'y aura pas de médecin.
Qui devra être comme ça.
Dépêche-toi de te réveiller.
Réveillez-vous pour constater ensemble mon succès.
Veuillez me soutenir.
Ce,
Appartement loué par le parti pour ses candidats.
Attends une minute.
Je suis arrivé et j'ai changé de chaussures ici.
Dois-je changer aussi ?
La chambre est ici, n'est-ce pas ?
Faites comme bon vous semble.
C'est désormais votre maison.
Oh!
Tellement confortable.
Va d'abord prendre une douche.
Bien!
Vous avez dit que c'était chez vous.
En fait,
Pas encore tout à fait.
Il faut d'abord attendre que le parti vous approuve comme candidat.
Ne réfléchis pas trop.
Passer l'entretien avec mon père me convient.
Je n'y ai pas trop réfléchi.
Je réfléchis déjà à ce que je vais manger.
Pourquoi?
Cette alimentation est importante.
Et cela fait longtemps que je n'ai pas visité Bangkok.
Je ne sais pas si le magasin que j'aime est ouvert ou non.
Et pourquoi ne me l'as-tu pas dit en premier ?
Je t'emmènerai le voir.
Bangkok est terriblement congestionnée.
Il m'a fallu du temps pour arriver ici.
J'ai les fesses complètement engourdies.
Si Jump avait été là, il serait allé l'acheter en voiture.
Vous pouvez utiliser une application de livraison ?
Bien...
Que désirez-vous manger ?
Quand est-ce que Jump et Ni arriveront ?
Vraiment?
Si vous savez comment récupérer votre travail.
Les autres n'ont pas besoin de se démener pour créer un profil pour vous.
Bangkok est chaude.
Tu ferais mieux de prendre une douche.
Arrêt.
Déposez-le dans le panier de la salle de bain.
Commander comme une mère.
Eau,
Venez ici.
Soupir!
Pourquoi ne pas t'habiller d'abord ?
Et si la serviette se détache ?
Croyez-vous que j'aie envie de le voir ?
Comment puis-je sortir ? C'est tellement serré !
Vous voyez ?
Tournez-vous pour voir.
Est-ce que c'est lâche ?
Hé!
Vous comptez vous montrer ?
Tu as dit que tu ne tomberais pas.
Pourquoi est-ce que je compte me montrer ?
Si j'avais voulu me vanter,
je l'aurais sorti et je te l'aurais montré.
Alors pourquoi m'avez-vous convoqué ?
C'est quoi ces bouteilles ? Il y en a partout !
Tu l'as déjà mis ?
Oui, je l'ai fait.
Se retourna pour voir.
Voir.
Vous voyez ?
Qu'est-ce que c'est?
Ce savon pour se laver les mains.
Crème pour les mains, mousse nettoyante pour le visage, huile capillaire, sérum, lotion tonique.
Attendez un instant.
Avec des paroles pareilles, qui pourrait s'en souvenir ?
Revenez d'abord.
(M. Vee et le médecin sont arrivés à l'appartement.)
Bonjour,
Vee a vraiment trouvé le candidat idéal.
Non, mais je...
Je ne suis pas sérieux.
Mais je pense que les juges comme vous doivent faire quelque chose.
Parce qu'il est facile de le faire passer comme ça.
Où ira alors votre peuple ?
Droit administratif, lois fondamentales pour...
Hé, tu me laisserais tout lire ?
Sérieusement?
Puis-je le lire demain ?
Le simple fait de le voir me décourage.
Médecin,
Ne soyez pas têtu.
Aie!
Ou alors, il y a autre chose à faire ? Je suis paresseux.
Faisons l'interview.
Oui,
Sérieusement.
Allez.
As-tu une petite amie actuellement ?
Avez-vous déjà vu ?
Ne vous en préoccupez pas.
As-tu déjà eu des relations sexuelles avec quelqu'un ?
- Quel type ou genre ?
- Attendez.
Est-ce une affaire personnelle ?
Ce genre d'affaire personnelle
a détruit beaucoup d'hommes politiques.
Je dois tout savoir.
Par prudence.
Ça doit être autant ?
D'accord.
J'avais deux copines.
Première personne au lycée.
L'autre personne était à l'université.
Mais depuis l'obtention de mon diplôme
Je n'ai jamais personne.
Je le fais moi-même.
Quelqu'un a acheté ?
Sérieusement?
Au cas où vous le souhaiteriez.
Non.
Je ne vous crois pas.
Je ne suis pas un menteur comme toi.
Je n'aime pas mentir.
Je n'aime tout simplement pas perdre.
Et si vous ne voulez pas perdre, alors arrêtez de jouer.
Et toi?
As-tu un(e) amoureux(se) ?
As-tu déjà eu une petite amie ?
As-tu déjà couché avec quelqu'un ?
Quel genre préférez-vous ?
C'est à moi de poser la question.
- Personne ne répond.
- Ce n'est pas juste.
Posée seule, serait-ce une bonne chose ?
Ou alors vous n'osez pas répondre.
D'accord.
J'avais trois copines.
Tous les hommes.
J'ai déjà eu des aventures d'un soir avec des étrangers, mais je n'aime pas ça.
J'aime les hommes plus âgés.
Beau.
En bon état.
Carrière non limitée.
Mais ça doit être bon.
Sincère.
Mais il recèle secrètement un petit coin paisible.
Ce serait parfait.
Ouais.
Assez.
Posez peu de questions, répondez beaucoup.
— Voilà. Je vais tout te dire. Je ne vais pas mentir.
— Hmm.
Je ne mentirai pas, et tu ne seras pas têtu.
Échangeons.
D'accord?
D'accord.
Que vas-tu dire ensuite ?
Je vous suivrai en permanence.
D'accord.
Je n'ai pas besoin d'être à la mode.
De la même manière, je suis cool.
Il ne s'agit pas seulement de l'image.
Mais s'habiller,
C'est de la communication.
Que communiquez-vous ?
Je n'ai vu aucun homme politique dans les environs.
Enfilez seulement une veste.
Que!
Voulez-vous leur ressembler ?
Si vous dites que vous ne voulez pas ressembler aux anciens politiciens,
Tu dois t'habiller différemment.
Communiquer.
Quel type de communication souhaitez-vous ?
Euh... je crois.
Devrions-nous commencer par là si nous ne trouvons toujours rien de bon ?
Hey vous.
Je suis prêt.
Médecin.
Il vaut mieux replier les manches.
Ayez l'air plus à l'aise.
Vraiment?
D'accord.
Dans quelle salle passer l'entretien ?
Attends une minute.
Il vaut mieux plier comme ceci.
Se détendre.
Prêt à travailler.
Mais toujours formellement.
C'est complexe.
Ah, ça va.
Je peux le faire.
Se détendre.
Et officiel.
C'est compliqué. Est-ce normal ?
Oui,
Aller.
Oh, bonjour, docteur.
Nous nous sommes enfin rencontrés.
Bonjour,
Ravi de vous rencontrer.
Ravi de te rencontrer également.
Dès que tu seras prêt(e), allons-y.
Aller.
Quoi de neuf?
Oui,
Vous vous souvenez ?
Comme je l'ai dit, je n'ai interviewé que mon père.
Le comité du parti s'est constitué.
Ce médecin est l'espoir de notre parti.
Le premier bouton du projet Young Siam
Comment peut-on arriver à deux personnes ?
Cela vous convient-il ?
Oui Monsieur.
J'ai remarqué que vous avez toujours aimé vous planter lamentablement.
Ce genre de personnalité pose problème.
Les gens le percevront comme agressif.
Incapable de contrôler mon humeur.
Droite?
Normalement, je ne suis très dur qu'avec ceux qui le méritent.
Avez-vous déjà fait quelque chose ?
Je suppose simplement que si vous trouviez ceci
Que ferez-vous?
Je ne répondrais pas.
Parce que je sais que
Le côté qui continue de parler
Ce n'est pas moi.
En tant que médecin,
Je tiens à préciser que
la politique visant à réduire le temps de travail des médecins,
C'est impossible.
Je pense que cela importe, si nous avons un budget adéquat.
Y compris une gestion efficace.
Par exemple, si nous osons punir les médecins
qui sont contraints de vendre ou de céder leurs gardes…
Nous pouvons le faire.
Cela obligera tous les médecins à passer au secteur privé.
Il s'agit du budget des soins médicaux.
Même si la population peine encore à gagner sa vie.
Mais je pense différemment.
Si les gens sont en bonne santé.
Ils auront l'énergie nécessaire pour gagner leur vie.
Il s'agit des gens.
Vous vous adressez aux députés pour des affaires personnelles.
Pour aider ta sœur.
Les personnes qui connaissent l'histoire
que vous venez d'expliquer sont qualifiées de menteuses.
Même si votre sœur est décédée dans un accident de voiture,
Cela ne ferait la une que pendant une semaine.
Puis les gens l'oublieraient. Et alors ?
Qui s'en soucie ? Qui votera pour vous ?
Il ne restait qu'un peu plus d'un mois pour faire campagne,
et une nouvelle personne comme vous.
Que pouvez-vous utiliser pour vaincre le grand patron de la grande maison ?
J'aimerais m'entretenir personnellement avec vous.
J'apprécie votre intention.
Mais la politique consiste à rendre les villageois agréables.
Concernant... la réduction du temps de travail des médecins.
Il faut aussi indiquer concrètement aux villageois ce qu'ils vont obtenir.
Je comprends.
Que pensez-vous de la politique actuelle ?
Je pense qu'il faut la réformer.
Et les politiciens ?
Le genre de cabinet qui s'assoit en face du médecin.
Bien ...
Il faudra peut-être l'adapter à l'époque.
Pourquoi dois-je changer ?
Car c'est nous qui définissons l'époque.
Mais parfois, on ne peut pas tout déterminer.
Je peux déterminer votre avenir.
C'est toi qui dois t'adapter à moi.
Je te comprends.
Mais j'ai moi-même ma propre idéologie.
Si ça ne vous plaît pas.
Je dois y aller.
Vous ne comprenez toujours pas.
Que vous soyez ici ou non.
Je peux déterminer votre vie.
Y compris votre famille.
Vous me menacez.
Non.
Je veux simplement vous parler du jeu auquel vous allez jouer, et
de la façon dont il se joue.
Si vous devez signer une concession minière
qui cause de la pollution et des décès,
En échange d'une augmentation du nombre de médecins.
Accepterez-vous de signer ?
Non.
Bien.
Si fort.
Sinon,
Permettez-moi d'ajouter quelques conditions.
Si vous ne signez pas,
Votre père va être impliqué dans une affaire importante.
Quant à votre sœur,
Certaines personnes viendront la voir de manière plutôt impolie.
Et j'ai encore des proches parents et des amis proches...
Enfin, je crois.
Mieux vaut s'arrêter d'abord.
D'accord, acceptez-vous de signer maintenant ?
Concernant votre politique, je ne l'ai pas encore approuvée.
Vous et Vee retournez sur place pour réparer le problème.
Quant à savoir s'il faut signer ou non…
Réfléchissez-y attentivement.
J'attendrai la réponse.
Oh,
L'histoire que je racontais il y a un instant.
Pas besoin de trop réfléchir.
Ce n'est qu'une histoire fictive.
Ces verres,
S'ils vous ont servi dans n'importe quel verre, buvez-le.
Eau, vin blanc.
Vin rouge, champagne.
Puis-je avoir un verre d'alcool ?
Je le veux dur maintenant.
Ce couteau est un couteau à beurre.
Il sera servi en premier.
Et toi,
Il faut déplier la serviette.
Posez-le sur les genoux comme ceci.
Un,
Faites attention.
Il va falloir se remettre au travail sur les politiques.
— Ton père…
— C’est vraiment de la merde, hein ?
Je suis sur le point de dire qu'il est mauvais.
Mais vous pouvez prendre cette parole.
C'est tellement clair.
N'importe quel mot.
Je l'ai écouté.
Avant, je pensais…
Quel genre de personnes suis-je censée être ?
Je dois être une personne comme ça.
Être dans le domaine politique.
Ou...
C'est une question politique.
C'est ce qui rend les gens comme ça.
Je suis tellement confus(e).
Bien...
Ma mère,
Et la mère de Jet, elles ne s'aiment pas.
Quel rapport avec quoi que ce soit ?
C'est un feuilleton.
Vous m'écouterez ?
Oui!
Poursuivre.
C'est le restaurant préféré de ma mère.
Mes parents m'y ont emmené quand j'étais enfant.
Mais il y a eu une année.
La mère de Jet aimerait acheter ce restaurant.
Mon père a dû y aller pour régler le problème avec le même associé.
Personne n'a accepté de vendre.
Utilisez ensuite l'argent pour résoudre le problème comme d'habitude.
Ne dis pas à ton père d'acheter ce restaurant ?
C'est la fin.
S'il l'achète.
C'est devenu son restaurant.
Pas un endroit où ma mère se sentirait à l'aise.
Conclure un accord avec chaque partenaire demande beaucoup d'efforts.
Mon père a fait l'objet d'une enquête et a failli perdre son poste de ministre.
Il le mérite ?
Faire autant.
Ce restaurant existe donc toujours.
Et la mère de Jet n'osait plus se disputer avec ma mère.
En échange de ne pas avoir mal à la tête.
À propos de femmes qui se disputent depuis près de vingt ans.
Ça vaut le coup.
Mon père n'est pas une bonne personne.
Mais pas un mauvais père.
Il a tout simplement un peu trop bien joué à ce jeu.
Trop bien ?
Soupir, je déteste tellement ce jeu.
Je vous ai donc invité.
Pour le changer ensemble.
Bien.
Que ce jeu ait quelques bugs comme nous.
On va bien s'amuser.
Je vais traverser à gué.
Si l'on parle des dysfonctionnements du monde politique,
qu'en pensez-vous ?
Je veux regarder sérieusement.
Mais il ne faut pas que ce soit trop formel.
Parce que je veux que les gens puissent y accéder facilement.
Ne vaudrait-il pas mieux commencer par réfléchir à partir de son identité ?
Son caractère ou son style de travail est ainsi.
Euh...
Alors essayez celui-ci. Je pense que celui-ci fonctionnera.
- Beaucoup de médecins, des patients rassurés.
- Pas bon.
Je me concentre toujours sur le médecin.
Des personnes en bonne santé.
Le médecin est efficace.
Efficace.
Mots difficiles.
C'est une personne franche et honnête.
Pas indirectement.
Ce genre de poussière rend les habitants de Bangkok malades facilement
et les empêche de guérir.
Ce mot-clé est pertinent. Il est difficile de tomber malade, mais facile de guérir.
Mais je pense que c'est trop beau pour être vrai.
Je tiens à faire savoir aux médecins qu'ils doivent faire leur travail.
Ne pas laisser les gens guérir par eux-mêmes.
Il est sérieux et accro au travail.
Un peu fort, un peu dur.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Envie de faire pipi ?
Va faire pipi.
L'ascenseur attend toujours longtemps,
et il y a aussi un embouteillage.
Si vous retenez votre doigt, cela va s'enflammer.
D'accord.
L'attente pour voir un médecin n'est pas longue.
Notez-le.
D'accord?
Mais il est secrètement chaleureux et attentionné.
Et on peut compter dessus.
Maintenant, ça devrait aller.
Uniquement la question de votre père.
Le plus inquiétant.
Sérieusement,
Être médecin.
Vous auriez dû prendre des décisions plus difficiles.
Voulez-vous écouter ?
L'histoire selon laquelle Tee aurait dit que j'avais tué son père ?
À ce moment-là,
Je suis médecin.
Aux urgences seulement.
Le père de Tee, M. Tong.
Mon père a été victime d'une fusillade.
Et tous deux ont été envoyés à l'hôpital en même temps.
C'était très rapide.
Je n'ai pas eu le temps de réfléchir ni de décider.
Il suffit d'évaluer qui a le plus de chances
de survie et de traiter cette personne en premier.
Sais-tu ce qui est drôle ?
Mon père a survécu, mais M. Tong, le père de Tee ?
Il est mort dans ma main.
Il pense donc que vous avez délibérément causé la mort de son père.
Droite?
Si je devais dire que j'ai fait le bon choix...
Non, n'est-ce pas ?
Mais vous avez fait le bon choix.
Et vous savez quoi ?
Que les politiciens nous apprécient,
quand nous devons répondre à des questions difficiles.
Nous recherchons de bonnes réponses.
Ce n'est pas la bonne réponse.
Difficile de tomber malade, facile de guérir.
L'attente pour voir un médecin n'est pas longue.
Chaque foyer est sain.
Racontez l'histoire que vous souhaitez raconter, de manière réaliste.
Même si le quota de médecins n'augmentera peut-être pas au final,
le système de services a, quant à lui, été amélioré.
Considéré comme une violation du contrat.
Mais je pense que c'est trop long.
Disons simplement que la politique vise à ce que chaque foyer soit sain.
Le reste relève du concept, qui peut être développé lors du discours.
Oui.
Quant à l'autre chose...
Pouvez-vous réfléchir ?
Et si je vous ordonne de signer un projet qui va à l'encontre du peuple.
Tu le feras ?
Je ne le fais pas.
N'oubliez pas les conditions concernant votre père et votre sœur.
Elles sont toujours d'actualité.
Je n'ai pas oublié.
Mais je ne le ferai pas.
Je veux dire, j'utilise des principes médicaux.
Venez nous aider à décider.
Bien...
En cas de crise ou d'urgence.
Des médecins comme nous.
Il existe deux critères pour décider qui aider en premier.
Premièrement, les médecins doivent choisir d'aider
en priorité ceux qui ont les meilleures chances de survie.
Et si je signais ?
Que va-t-il se passer ?
Les gens ne survivent pas.
Moi-même, en tant qu'homme politique, je n'ai pas survécu non plus.
Je serai inspecté.
Et vous utiliserez cette faiblesse comme
monnaie d'échange dans les négociations futures.
C'est pourquoi je n'ai pas signé.
Il y a certainement plus de survivants.
La deuxième partie.
Le médecin doit soigner les personnes
qui sont les plus utiles à la collectivité.
C'est encore plus facile.
Parce que dans cette équation.
Vous le savez probablement déjà.
Les gens sont importants.
Et plus avantageux pour le public.
C'est tout.
C'est une bonne réponse.
Bienvenue au parti Wiwat Siam.
Je vais te surveiller.
Merci.
Je peux jouer à Likay maintenant.
Si vous devez prendre des photos pour une campagne,
vous devez avoir l'air beau.
Il n'y a que trois personnes dans toute l'équipe,
tu dois être exceptionnel.
Où sont passés les deux autres ?
Mon rendez-vous n'est pas encore arrivé.
Je vous ai désigné pour vérifier mon apparence en premier lieu.
En cas de passage, je suivrai ce chemin.
Que vérifiez-vous ?
Ce,
Oh!
Trop cool.
Alors, surréagissez.
Je ne le suis pas.
Tu es vraiment beau.
Tellement beau.
Avec un visage aussi beau,
je pense que vous devriez devenir Premier ministre.
Tu es vraiment pénible.
Il a raison.
Pourquoi le critiquez-vous ?
Ceci n'est que la première tenue.
— Il y en a encore beaucoup.
— Hein ?
Monsieur Vee,
J'ai quelque chose à vous informer.
Qu'est-ce qui ne va pas?
M. Pong, qui se trouve dans le district 3.
Il s'est retiré.
Il a déjà démissionné de notre parti.
Déjà inscrit au parti Nititham.
Oh!
C'est vraiment nul.
Alors, pourrons-nous trouver quelqu'un pour le remplacer à temps ?
Ne me dites pas ça.
Vous avez également conclu un accord ?
Comme moi, je perds systématiquement les élections.
Ils ne veulent pas de moi.
Si je suis informé plus rapidement,
J'inviterai Nat.
Tu as quelqu'un ?
Ce type est mon cadet.
Depuis l'université, à chaque fois que j'ai un club ou un camp,
il vient toujours m'aider.
On l'appelait le bras droit du Dr Nong.
Vous l'appelez donc maintenant.
Devrais-je le faire ?
Il y aura une autre histoire.
Tee?
Je ferai de mon mieux.
C'est ce vieil homme, je le choisirai.
Il a payé très cher.
L'épouse du candidat ayant remporté les suffrages portait également une énorme chaîne en or.
Nititham est probablement une tendance,
Mais ce qui m'inquiète, c'est que cela
se fasse dans le dos des gens.
Dans ce débat, nous devons briller.
Les forts arrivent, les forts reviennent.